縦 R 行、横 C 列の長方形領域がある。上から i(1≦i≦R) 行目、左から j(1≦j≦C) 列目にあるマスをマス (i, j) と呼ぶことにする。これらのマスのうちいくつかのマスは黒く、他のマスは白く塗られている。

また、ある整数 K が定められている。

ここで、以下の条件を満たすように新たに緑色を塗ることを考える。この操作は1 回だけ行う。

    ある整数 の組 x(K≦x≦R−K+1), y(K≦y≦C−K+1) に対して、|i−x|+|j−y|≦K−1 を満たすすべてのマス (i,j) について、マス (i,j) は元々白いマスで、かつ、この操作で緑色に塗られる。さらに、|i−x|+|j−y|≧K を満たすすべてのマスについて、そのマスは緑色に塗らない。

このような色の塗り方の総数はいくらか。ただし、ここでいう塗り方とは、どのマスがどの色になったかという組み合わせのことで、色の塗る順番は考慮しないものとする。


入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

R C K
s1
s2
:
sR

    1 行目には、3 つの整数 R(3≦R≦500), C(3≦C≦500), K(2≦K≦500) が空白区切りで書かれている。これは、長方形領域が縦 R 行、横 C 列あることを表す。K は文中で定められた整数である。
    2 行目から R 行には、マスに関する情報が与えられる。R 行のうち i(1≦i≦R) 行目には、長さ C の文字列 si が与えられる。文字列 si は o, x の 2 種類の文字でのみ構成されており、si の左から j(1≦j≦C) 文字目の文字が o ならマス (i,j) が白いマスであることを、x ならマス (i,j) が黒いマスであることを表す。

部分点

この問題には部分点が設定されている。

    R≦50 かつ C≦50 を満たすデータセット 1 に正解した場合は、30 点が与えられる。

出力

緑色の塗り方の総数を 1 行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。
